Translated By: TROOPERS™
Omar ALPrincE - BackFire - SaMeH RaHeeF - Fanar
من هناك؟
!توقف
ماذا تُريد؟
!كلا
*|| قصّة كسوف الغسق ||*
البعض يقول : أن الأرض
.سوف تنتهي مُحترقه
.والبعض يقول : مُتجمّده
...مِن ما جربته في الرغبة
.أبقى مع من يؤيد النيران
...ولكن إذا كان لي أن أموت مرتين
.أعتقد أنّني أعرف ما يكفي عن الكُره
لأقول، أن من أجل الدمار
.الثلج عظيم أيضاً
.وسوف يكون كافياً
لدي إختار اللغة الأنجليزية النهائي
.يجب أن أُركّز
.تزوجينني -
.كلا -
.حولّني -
حسنٌ، سأفعل ذلك
.إذا قبلتي الزواج بي
.يُدعى التسوية
.هذا يُدعى تحايُل
.هذا ليسَ عدلاً
.الزواج ليسَ ورقة فحسب
من حيثُ أتيت، إنها الطريقة المُتبعة
.لقول، أنا أحبكِ
...من حيثُ أتيت، وفي عمري هذا
.أنها الطريقة، لقول قد نُصب عليّ
إذاً، أنتِ قلقة على ما سيعتقده الناس؟
هل تعلم، أن أثنين من كلّ
ثلاثة علاقات زوجية تنتهي بالطلاق؟
سوف تجدين أن معدل الزواج بين
.مصاصي الدماء والبشر أقل قليلاً
.تزوجينني -
.لا أستطيع -
.يجب أن أعود في الساعة الرابعة
."قتل، إختفاء"
.ربما عمل قاتل متسلسل
.الساعة الرابعة بالضبط
ذلك الفتى يحاول أن يغريني
أو شيء كهذا؟
!لديه أسم
هل أصبح دقيق أكثر من اللازم
بالنسبة لك؟
...حسنٌ
تفهمين، لمَ يتم عقابكِ
أليس كذلك؟
.أدخلتكَ بالكثير من المتاعب -
.نعم، لقد فعلتِ -
.ولكن لدي أسباب آخرى لمعاقبتك
...مثل
أُريدكِ أن تحصلي على
.بعض المساحة منه
.أبي، ليس لديك ما تستطيع قوله
.إدوارد)، في حياتي)
.نعم، أحاول فهم ذلك
، إذاً، حسنٌ
...ما رأيكِ في هذا
...سوف أطرح عليكِ إتفاق
...لستِ معاقبة بعد الآن
إذا إستخدمتِ حريتكِ الجديدة
...في رؤية أصدقاءكِ الآخرين أيضاً، مثل
.(مثل (جيكوب
إنهُ يمضي بوقت عصيب
.وأباه قلق بشأنه كثيراً
.أتذكر عندما كنتِ أنتِ كذلك
، أحتجتي إلى صديق
.و (جايك) كان موجوداً
، (مرحباً، هنا (جايك
.أتركوا رسالة
.جيكوب)، لم يكلّمني منذ أسابيع)
، أردتُ إصلاح ذلك
.ولكنّه لم يعطني الفرصة
.لقد أخفتني
هل أنتِ ذاهبة إلى المحمية؟
...كيف لك
!(أليس)
هل فعلت هذا بسيارتي؟
...بيلا)، يجب تفهمي)
.سلامتكِ كلّ شيء ليّ
.جيكوب)، لن يؤذيني)
ليس متعمداً، ولكن الذِئاب
...ليس لديهم تحكم
.إدوارد)، لدي حتى التخّرج لأراه)
.وسأكون معكَ، وهو سيكرهني للأبد
.أنا آسف
، في الوقت المناسب
...تفقدوا هذا
.زملائي الطلبة نحن المستقبل
...كلّ شيء ممكن
.إذا تحليتم بالإرادة -
.هذا جميل -
.رائع -
.لديك الآن خطاب -
كلا، هذه ستكون خطبتي
...عندما أُريدُ الجميع
أن يلقوا بشهائدهم على رأسي
.لذا، شكراً لك
.(يجب أن تحتضني التشكيلات، يا (جيس -
.إنها مُتطلبات الطلبة المتفوقين -
.ولهذا أنتَ لستَ من المتفوقين
.و (جيس) ليست بحاجة إلى التشكيلات
.الخِطاب سيكون مجزرة
مجزرة"؟"
.هذا سيغير الحياة
.لقد قررتُ إقامة حفلة
، بعد كلّ شيء
كم مرة سنتخرج من المدرسة الثانوية!؟
حفلة في منزلكِ!؟
.لم أرى منزلكِ من قبل -
.لم يرى أحد منزلهم من قبل -
حفلة آخرى، يا (أليس)؟ -
.ستكون رائعة -
.نعم، هذا ما قلتهِ المرة السابقة
أنجيلا)؟) -
.نعم -
هل أنتِ بحاجة إلى مساعدة
في هذا؟
أنتظر دقيقة، هل يجب أن نجلب نقود؟
.أعرف أنك تعرف ما رأته، أخبرني -
.لم يكنّ شيء -
.بدا عليكَ القلق
كنتُ قلقاً أن الجميع سوف يلاحظون
.(غرابة (أليس
أعتقد أن الجميع عرفوا ذلك
.منذ زمناً بعيداً
يا تُرى ما الخطب؟
"هناك شخص مفقود في "سياتل
.قبل سنة
.تشارلي)، يفعل ما يستطيع فعله)
هل تعرف شيء بشأن هذا؟
"نحنُ نتعقب الأمور في "سياتل
.في الأوانِ الأخيرة
...الإختفاء الغير مفهوم، والقتل
إذا إزدات الأمور سوءً
"سوف يتدخلون "الفلتورين
، "إذا ذهبوا إلى "سياتل
.بمقدورهم القدوم إلى هنا
.يستطيعون الشعور أنّني لازلتُ من البشر -
.لن يصلوا إلى هذا الحدّ -
.سنذهب إلى "سياتل"، إذا أطّر الأمر
.سوف أخبركم إذا توصلتُ إلى شيء -
.شكراً لك -
هل أنتَ جاهز للعشاء؟ -
.نعم -
، لايزال العشاء لكِ وليّ
أليس كذلك؟
.نعم، لقد أوصلتها فحسب
.أراكِ لاحقاً -
.حسنُ -
بيلا)، عائلتي تُريد تذكيركِ)
...بتذكرة الطيران
.ِالتي حصلتِ عليها في عيد ميلادك -
أي تذكرة طيران؟ -
تذكرة ذهاب وعودة
."لرؤية أمي في "فلوريدا
!هذا سخاء كبير
سوف تنتهي قريباً، لذا ربما يجب عليكِ
.إستخدامها في نهاية الاسبوع هذا
.لا يمكنّني ترك كلّ شيء وأذهب
ربما ستكون فرصتكِ الأخيرة لرؤيتها
.قبل تخرّجكِ
.ربما هذه ليست فكرة سيئة
تخرجين من البلدة لبضعة أيام
...وأحصلي على بعض
.المساحة
.أُريد رؤية أمي حقاً
لطالما سوف تستخدم أنتَ
.التذكرة الإضافية
...أنتظروا
هناك تذكرتين؟
!رائع
.هذا يجعلني سعيداً جداً
.أردتُ بالفعل رؤيت أمي
أردتُ معرفة ما إذا كانت
.حياتها كاملة ومقبولة
ألن تشتاقي إلى هذا؟
"ألا تشعرين بفيتامين "دي
يتدفق في عروقكِ؟
.نعم سوف أشتاق إلى هذا
"الجامعات في "فوريدا
.مشمسه أكثر
أقول فحسب، إذا ذهبتِ إلى الجامعة
.في "ألاسكا"، لن أراكِ
.لديهم برنامج علمي جيد
تعنين برنامج (إدوارد)؟
...الطريقة التي يشاهدكِ بها
كما وإنه مستعد للوقوف أمامك
.وأخذ رصاصة، أو شيء كهذا
أهذا شيء سيء؟
.إنه شيء مكثّف
.أنتِ مختلفه معه
.إذا تحرك هو، أنتِ تتحركين
.مثل المغناطيس
...لا أعرف، نحنُ فقط
.مُتحابّان، فهمتُ ذلك
...أُريد أن أتأكد
.بأنكِ تقومين بالإختيارات الصحيحة لأجلكِ
.لأن أنتِ من سوف يتعايش معهم
.حسنٌ، يكفي الكلام الثقيل
.أمي -
.تهانينا -
.لا أريدكِ أن تهدري نقودكِ
!لم أفعل، هيـا
أهذه قمصان رحلاتنا؟
!مستحيل
، ابقيتهم جميعاً
.أعتقد أنهم قد يكونوا لحاف جيد
."ليبقيكِ دافئه في "الاسكا
أتتذكرين هذه؟
..."إنسينادا"
.حُفرة الثُعبان -
.نعم -
...ولكن هذه المُفضّلة لدي، هنا
، السرطان ذا الرؤوس الثلاثة
."من "مين
.هذا مذهل -
.عزيزتي، أنا سعيدة انها أعجبتكِ -
أعتقد أنك عندما تكبرين
...وتحضين بأطفال
.نستطيع الإضافه له
...ربما نزور
، أكبر زجاجة صلصه الطماطم
.أو شيء كهذا
.شكراً لكِ
.أنا سعيدة انها أعجبتكِ
فكرتُ، ربما تأخذي جزء صغير منّي
."معكِ إلى "الاسكا
.أمي -
.نعم -
.أشتاقُ لكِ -
.عزيزتي، أشتاقُ لكِ أيضاً -
أمتأكدة أنك رأيتها هنّا؟
.إنها هنّا تقريباً
!على يساركم
!إنتظروا
.إنها في أراضيهم
!سوف تهرب
!كلا، لن تفعل
!إيميت)، كلا)
هل تندمين أنكِ ذهبتِ؟
.كلا
.إنه كان شيء عظيم لرؤية أمي
.ولكن كان صعب جداً قول وداعاً
.لا ينبغي أن يكون وداعاً -
لهذا طلبتَ منّي الذهاب؟ -
ظننت أنّني قد أغير رأيي؟
.أنا آتمنى ذلك دائماً
ماذا؟
، إذا طلبتُ منكِ أن تبقي في السيارة
هل ستفعلين؟
.بالطبع لا
.شارلي) قال، أنكِ غادرتي البلدة) -
نعم، لزيارة أمي، لماذا؟ -
هو هنّا لتأكد أنكِ
.لازلتِ من البشر
.أنا هنّا لأحذركِ
...إذا صنفكَ جاء إلى أراضينا مجدداً
إنتظر، ماذا؟
أنتَ لم تخبرها؟ -
.(دع الأمر فحسب، يا (جيكوب -
يُخبرني ماذا؟
، (إيميت) و(بول)
.كان بينهما سوء تفاهم
.لاشيء يدّعي للقلق
.إصغِ لنفسك
هل كذبتَ لإخراجها من البلدة أيضاً؟
.يجب أن ترّحل، الآن
.لديها الحقّ في أن تعرف
هي من تُريدها
.صاحبة الرأس الأحمر
فيكتوريا)؟)
.(رؤية (أليس -
.كنتُ أحاول حمايتكِ -
!بالكذب عليّ
حسنٌ، سنتحدث بشأن هذا
...ولكن
!أنتَ
لماذا لم تعاود الإتصال بيّ؟
.ليس لدي ما أقوله
.لدي الكثير، إنتظر
.(بيلا)
.إدوارد)، يجب أن تثق بيّ) -
.أنا أثق بكِ -
.إنه هو من لا أثق به
، (تخلّص من الإبتسامة، يا (جيكوب
.سوف نذهب في نزهه فقط
.تماسكِ جيداً
أأنتَ متأكد إنها فكرة جيدة؟
، أنا فتاة مصّاص الدماء
أتتذكر؟
.انظروا من عاد -
.(مرحباً، (بيلا -
كويل، أنت أيضاً؟ -
.نعم، أخيراً إنضممت إلى المجموعة -
.(أنا سعيد بوجودكِ هنّا، يا (بيلا
ربما نستطيع الحصول على الراحة
.مِن هوَس (جيكوب) الداخلي
.(آتمنى لو تتصل (بيلا
.(آتمنى أن لا تتصل (بيلا -
.(ربما ينبغي أن أتصل بـ (بيلا -
، (ربما ينبعي أن أتصل بـ (بيلا
.وأغلق الهاتف
.حسنٌ، تستطيعوا الصموت الآن
، (بيلا)، هذه (ليا كليرووتر)
.(إبنت (هاري
.مرحباً، آسفة جداً بشأن أباكِ
، إذا كنتِ هنّا لتعذيب (جيكوب) أكثر
.لديكِ الحرّية للمغادرة
ممّتعة، أليست كذلك؟
.بيلا)، مرحباً) -
.مرحباً -
كنتُ أتساءل متى سوف نرى
.وجهكِ هنّا مجدداً
.نعم، وأنا أيضاً
سام)، هل نحنُ متفقين؟)
.نحنُ متفقين
هي لن تنضم إلى مجموعتنا
.في الوقت القريب
(إذن، متى إنضمت (ليا
إلى المجموعة؟
، عندما ماتَ أباها
.شقيقها (سيث)، يخوضَ المرحلة أيضاً
.هو بسنّ الخامسة عشر فقط
.هو أصغر ما لدينا
.سام) يبقيه في المنزل ليدرس)
.ولكنّه بدأ بمضايقتنا قليلاً
، (آتمنى لو كانت (ليا
.لكنتُ بقيتُ في المنزل
.هيا، لا تكن رجلً هكذا
.كلا، إنه لا يتعلق بالفتيات
.إنه، شيء يتعلق بالمثلّث
، جميعنُا يجب أن نعيش لأجل ألم جوع
.(ليا)، (سام) و (إميلي)
خواطر الذئاب، تتذكرين؟
(إذاً، (سام) تخلى عن (ليا
من أجل (إميلي)؟
، لم يكم كذلك
.(سام) يكره نفسه لإيذاء (ليا)
.ولكن، (إميلي) كانت المُختارة
.نعم، أعتقد إنه هو من يختارك أحياناً
.(إنه أكثر من مجرّد إحساس، يا (بيلا
.(سام) طبعَ على (إميلي)
هل أُريدُ أن أعرف ما يعني هذا؟
...الطباعة على شخص ما، إنه مثل
.عندما تراها، كل شيء يتغير
فجأة، ليست الجاذبية التي تبقيكَ
...على الكوكب
.إنها هي
.لا شيء آخر يُهم
...ستفعل كلّ شيء
.تكون أي شيء لأجلها
.يبدو أنك تعرف هذا الإحساس
هل طبعتَ على أحد؟
.كنتِ لتعرفين إذا فعلت
.لدي خط مباشر لأفكار (سام) فحسب
.للوقت الحالي، لازلتَ أنت
.وأنتِ لازلتِ أنتِ -
.نعم -
.حتى التخرّج
التخرّج"؟"
.أنتَ تعرف إن هذا سيحدث
.ليس في خلال شهر
!أعني، ليس قبل أن تعيشي
...أو قبل أن أستطيع
، لثانية، لثانية فحسب
...أعتقدتُ
.ولكن مخالبهُ مغروزه بكِ بعمق
.أنا قررتُ هذا، وليس هو -
!بيلا)، هم ليسوا على قيد الحياة حتى) -
.هذا يجعلني غاضباً
، من الأفضل أن تكوني ميّته حقاً
.على أن تكوني واحدة منهم
.لا أصدق أنكَ قلت هذا
، إدوارد)، كان على حق)
.ما كانَ يجب أن آتي
!بيلا)، هيـا أرجوكِ)
.أنا آسف
...تعلمين
إدوارد)، يستطيع على الأقل)
.أن يحترم أوقات الطعام
.(كنتُ مع (جيك
.جيد
.سأعطيكم بعض الخصوصية إذاً
.مرحباً
هل تعلمين مدى كان قلقي؟
.كنتُ بأمان كلياً
كدتُ أن أُخلّ بالمُعاهده
...لتأكد أن
.أعلم، رائحتي كالكلب. أنا آسفة -
.كلا، كلا هناك خطب ما -
إدوارد)، ما الخطب؟) -
.أحدهم كان هنّا -
من كان؟
شخص ما نعرفه؟
.غريب فحسب
.لم أستطع التعرّف على رائحته
شخص مترحّل يمر فحسب؟
(شخص مار، لما تركَ والد (بيلا
.على قيدّ الحياة
إختفت رائحته بعدَ حوالى خمسة اميال
.(من جنوب بيت (بيلا
.شخص ما يُدبّر هذا -
فيكتوريا)؟) -
.لكنتُ رأيتُها تُقرر -
."لابدُ أنهم الـ "فولتوري -
.لا أعتقد إنهم الـ "فولتوري" حتى
.كنتُ أُراقب قرارات (أروس) أيضاً
.إذن، سوف نستمر بالبحث
وأيضاً سنعمل مناوبات لحماية
.بيلا) في منزلها)
تفاصيل للحماية آخرى؟ -
.(روزالي) -
.كلا، هي على حق
، لا تستطيعوا حمايتي
...مراقبة أبي
.والبحث عن الدخيل
.و(فيكتوريا) أيضاً -
.وإبقاء أنفسكم في تغذية جيدة -
.لن أترككِ هنّا دونَ حماية
.لن أسمح لك أن تموتَ جوعاً
...ولن أكون دونَ حماية، لدي
ماذا؟
، أياً كان
.فقد تركَ فضلاته وراءه
سيكون من الصعب تفويته
.عندما نعبره مجدداً
.سنهتم بالأمر من هنّا -
.لسنّا بحاجة لكم للإهتمام بأي شيء -
.أو أي شخص -
.لا يُهمني ما تُريد -
.حسنٌ، لقد إنتهينا من هنّا
.كلا، أنتَ إنتهتَ هنّا -
!توقفوا -
، لقد تعبتُ من هذا
من الآن فصاعداً، أنا من سيقرّر. إتفقنا؟
.إدوارد) كره الفكرة)
.ولكن لم يتعلّق الأمر بالمنافسة الآن
، الأمر يتعلّق بحمايتي
.(و(شارلي
، في الأيام التي عقبت
.جعلتهم على الأقل يعملون سوياً
، الذئاب إستلموا الأمر
.لكي تستطيع عائلة "كولين" الاصطياد
.لم يكنّ بالضبط تحالف سهل
ألا يملك قميصاً؟
.أنا بأمان هنّا، يجب أن تذهب
.لن يطول غيابي -
.لا تستعّجل، أنتَ بحاجة للاصطياد -
.ربما تستطيع الإستعجال قليلاً
.مرحباً، ايتها الجميلة -
.مرحباً -
إذن، ماذا تُريدن أن نفعل اليوم؟
، ركب العجلة، نُزهة، التسكّع
.القرار قراركِ
.أو سنذهب إلى حفلة الليلة
أأنت متأكد أن لابأس في هذا؟
.أنا أكره أن أكون محطمة الحفلات
.تحديداً، سكوني محطمة لِقاء المجلس
...رأيتِ، قادة المجلس
.(أبي، جدّ (كول)، و(سو كليرووتر
.أخذت مكان (هاري) عندما مات
.حسنٌ، لا ينبغي أن أكون هنّا
..أأنتِ بخير، ظننتُ
أعني، لقد ظنوا إنه سيكون جيد لكِ
.أن تستمعي للتاريخ
التاريخ"؟"
تاريخ العشيرة؟
أليست هي من الأسرار؟
،جميعُنا لديه دور ليلعبه
.وأنتِ جزء من هذا
، هذه المرة الأولى
.سيث)، (ليا) (كول) هنّا أيضاً)
.ولكنّكِ الدخيلة الوحيدة، قط
...إذا كنتُ أعرف هذا، لكنتُ
.أرتديتُ أفض من هذا -
.(جيك) -
.من الجيد أنكَ وصلت
، بول)، كان يأكل كثيراً)
.ولكن أبقيتُ على بعض الشطائر لكَ
.شكراً لإهتمامك، يا صاح
، (بيلا)، هذا (سيث كليرووتر)
.(شقيق (ليا
.أجدد عضو في المجموعة -
...أجدد، أفضل، أذكى -
.والأبطئ
.لنذهب، أباكِ على وشك أن يبدأ -
.حسنٌ -
...كوليوتس"، كانت عشيرة صغيرة من البداية"
.ولكن لطالما كان لدينا سحر في دمنّا
.كنّا أرواح مُحاربة عظيمة
، مُتغيرون الشكل
.الذين يتغيرون إلى الذئاب القوية
.هذا يسمح لنا أن نُخيف أعدائنا
.ونحمي عشيرتنا
، في يوم من الأيام
...مُحاربينا شاهدوا
.مخلوق
، بدا وكإنه من البشر
.ولكنّه كان قاسي كالحجر
.وبارد كالثلج
أسنان مُحاربينا الحادة
...إستطاعت أخيراً تقطيعه
ولكن النيران فقط
.تستطيع تحطيمه بالكامل
، عاشوا في خوف
.لان الرجل البارد لم يكنّ بمفرده
.وكانوا على حق
.أخذت إنتقامها على القرية
...(زعيمُنا الأكبر، (تاها أكي
كانّ المُحارب الروحي المتبقي
.لإنقاذ العشيرة
.بعد مقتل إبنهُ
، زوجة (تاها أكي) الثالثة
...تستطيع أن ترى إنه سوف يخسر
...الزوجة الثالثة لم يكنّ لديها سحر
...أو قوى خارقة، فقط واحدة
.الشجاعة
الزوجة الثالثة ضحّت بنفسها
.لصرف إنتباه المرآة الباردة
.لكي يستطيع (تاها أكي) تحطيمها
.هي من أنقذ العشيرة
.عل مرّ الزمن، أعدائنا إختفوا
.ولكن واحد بقى
.البـارد
.سحرنا يستيقظ، عندما يكونوا بالجوار
، ونستشعر ذلك الآن
.نشعر بالتهديد في دِمائُنا
.شيء رهيب قادم
.وينبغي علينا جميعاً أن نكون جاهزين
.جميعُنا
ما الذي فعلته بيّ؟
...أنا كثيرة -
.نعم، أعلم -
.سنعثر لكِ على شخص لتشربي منه
حاولي أن لا يتم قتلكِ، إتفقنا؟
.سأحتاج إلى عدد هائل
...سياتل" في حالة من الرعب"
تحّتار الشرطة مِن
.تصاعد عمليات القتل والإختفاء
، النظريات تتراوح بين عصابة جديدة خطيرة
.إلى سفّاح نشيط بصورة عشوائية
."النقل الحيّ، "دون شوباي". "سي أن أن -
.الأمر يزيد سوءً -
.يجب أن نفعل شيء
يتطلب أكثر من واحد مِن صنفنا
.ليتسبّب في هذا الضرّر
... أكثر بكثير
...هم غير منظّمين، وواضحين
."إنهم "جيل الجديد
ماذا، مثل مصاصي دماء جدد؟
.بعد بضعة أشهر من التحويل
ذلك عندما كنّا في حالة
.العدم السيطرة
.وحوش، وجانين في العطش
.شيء نتطلع إليه
."لم يُدرب أحد هؤلاء "الجيل الجديد
.ولكن هذا ليسَ عشوائي
.أحدهم يخّلق جيشاً
."الآن، بكلّ تأكيد سنذهب إلى "سياتل
جيش من مصاصي الدماء؟
.وقد خُلقوا لمقاتل أحد
."نحنُ العشيرة الأقرب من "سياتل
...بعض النظر، عن سبب خلقهم
، إذا لم نضع حد لهم
."سيفعلوا "الفولتوري
أنا مندهش إنهم تركوا الأمر
.يتطور إلى هذا
.ربما هم وراء هذا
...(في "إيطاليا"، قرأتُ عقل (أروس
.أرادني و(أليس)، أن ننضم له
علمَ، أننا لن نختاره
.طالما عائلتنا لا تزال على قيد الحياة
.جيش، قد يحلّ هذا لأجله
هل أكلت العشاء؟
.كلا، لم أفعل
، (هذا الفتى (رايلي بيرس
.إختفى قبل سنة
"ووالديه ينشرون هذه الأوراق في "سياتل
.منذُ حينها
تعتقد أن ينبغي عليهم التوقف؟
...لما فعلتُ، إذا كنتِ أنتِ
.أبداً
...يجب أن أعرف ماذا سأخبر الناس
لماذا لم أتي إلى البيت
.في أعياد الميلاد
.لماذا لم أزور
.لماذا لم يروني مجدداً
، بعد بضعة عقود
.كلّ ما تعرفينه سيكون قد مات
.المشكلة حُلّت
لمَ أنتَ ضدي لأكون مثلك؟
...أخبرتكِ مسبقاً
، كنّ صادق معي
.هناك المزيد
أعرف عواقب هذا الإختيار
.الذي تقدمين عليه
.عشتُ من خلاله
...وأجعلكِ تعانين هذا
...تصدقين أن لدي روح
.أنا فكلا
ولكن المخاطرة بروحكِ، لمجرد
...عدم خسارتكِ
إنه الشيء الأكثر أنانية
.أفعله قط
ظننتُ، ربما أنتَ خائف
.أنّني سأكون مختلفة
...لن أكون دافئه
...ولكن تكون رائحتي نفسها
.ستكوني (بيلا) الخاصة بيّ دائماً
.بيلا) الخاصة بي، أقل هشاشة فحسب)
.المكان جميل جداً هنّا
.أليس) تُخطّط لحفل تخرّج كبير)
.وأنت مدعو له
.نعم، توقعتُ ذلك
ماذا؟
.أُريدُ فعل هذا بشكل مُختلف
.بلطف
.ولكن الآن، يُداهمني الوقت
تفعل ماذا؟
،تحتاجين لسماع الحقيقة
.(بيلا)
.وتفهّم كلّ خياراتكِ
...وعليكِ أن تفهمي
.بأنّي أعشقكِ
،وأريدكِ أن تختاريني
.بدلاً منه
.ظننتكَ فهمت
.لا أشعر بهذه الطريقة لكَ -
.أنا لا أصدق -
لمَ لا تصدق؟
.هذا هو شعوري
،تشعرين بشيء آخر تجاهي
.أنت لن تعترفي به
،لذا لن أستسلم
.سأقاتل من أجلكِ
.حتى يتوقّف قلبكِ عن النبض
حسنٌ، إذن لن تقاتل
.لمدة طويلة
أنت مندفعة هكذا لأنّكِ
.خائفة من تغيّير رأيكِ
.كلا
.أعرف ما أريده
لن يتوجّب عليكِ التغيّر
.(لأجلي، يا (بيلا
.أو تقولي وداعاً لأحد
،بوسعي أن أقدم لكِ أكثر منه
أقصد، ربّما لا يستطيع حتى
.تقبّيلكِ دون أذيتكِ
تشعري بذلك؟
.اللحم والدمّ والدفئ
!(إدوارد)
لو لمستها
!رغماً عنها مرة أخرى
!لا تفعل هذا -
!إنّها ليست متأكّدة ماذا تريد -
!حسنٌ، سأعطيك فكرة -
!دعها تقول رأيها -
!حسنٌ! وهي ستفعل هذا -
!جيكوب). اذهب فحسب، اتّفقنا) -
...أنتم، أنتم، أنتم، أنتم -
.على رسلكم، يا رفاق
اهدؤوا. اتّفقنا؟
ماذا يحدث؟
.(لقد قبّلتُ (بيلا
...وكسرت يدّها
.بضربها لوجهي
،إنّه مجرد إلتواء
.ستُشفى بسرعة كبيرة
حاولي المشي ومضغ العلكة
في الوقت ذاته، (بيلا)؟
.ضربت مستذئب في وجهه -
...قوية -
ستصبحين أصغر وأقوى واحده
."بـ"الجيل الجديد
.قويةٌ بما يكفي لأقاتلكَ
.لا تقلقي بشأنها
حسنٌ، أيّ أدلّة؟
(لا إشارة على الدخيل. ولكن (فيكتوريا
.تستمرّ بالظهور
اذهبي ضايقي شخص آخر
."بشأن بهجتكِ لتكوني "الجيل الجديد
.حسناً
...(روزالي)
لا أعرف ما فعلته
.لتكرهيني كثيراً
.أنا لا أكرهكِ
وأنتِ لا تروقي ليّ أيضاً
...ولكن
.بيلا)، أنا أحسدكِ) -
ماذا؟ -
.هذا مضحك -
.كلا إنه ليس كذلك -
.تملكين الاختيار
.ولم يكنّ لدي
لا أحد منّا. ولكنّ لديكِ وأنتِ
.تختارين الخطأ
لا يهمنّي كم هي بائسة
.حياتكِ الإنسانية
.حياتي ليست بائسة
،إنّها ليست مثالية
.ولكن لا أحد حياته مثالية
.حياتي كانت
.مثالية تماماً
...هناك أشياء كنتُ أريدها
،أن أتزوّج في منزل جميل
.وزوج يقبلنّي عندما يعود إلى البيت
.عائلة تكون ملكي
(كان الملك (رويس
.العازب الأكثر تأهيلاً للزواج في البلدة
.بالكاد أعرفه
.لكنّي كنتُ صغيرة
.كنتُ مغرمة في فكرة الحب
،في الليلة الأخيرة من حياتي
.غادرت بيت صديقتي متأخرة
.لم أكن بعيده عن البيت -
.إنّها هنا -
!(يا، (روز
!تعالي هنا
.تفضل، امسك هذه
.تعالي هنا
.نحن ننتظركِ
إنّها هنا
.(رويس)
.أنت ثمل
أليست هي جميلة، يا (جون)؟
.أخبرتك إنّها كذلك
من الصعب الحكم عليها
بكلّ تلك الملابس عليها
ماذا قلتين، يا (روز)؟
لمَ ننزع بعضها؟
...!توقّف
.سأراك غداً، وأنت غير ثمل
تمهلي، أينّ تعتقدين
بأنّكِ ستذهبين؟
.!توقّف! توقّف وحسب! دعني! توقّف -
!عودي! تمهلي، افعلي كما أقول -
،تركوني في الشارع
.ظناً إنني ميته
.صدقيني، وددتُ لو كنتُ ميته
،كارليسل) وجدني)
...كانت رائحته دمّ
.اعتقد بأنّه كان يساعدني -
.متأسفة -
.انتقمت منهم
.واحد تلو الآخر
أبقيتُ (رويس) للأخير
.لكي يعرف أنّني قادمة
.كنت ممثلة صغيرة وقتها
،تحسّنت الأمور
.(بعد أن وجدتُ (إميت
.ولكنّنا سنكون هكذا دائماً
.مجمّدين، لا نتحرك للأمام قط
،هذا ما أفقده كثيراً
.الإمكانيّات
الجلوس على الشُرفة الأمامية
،في مكان ما
إميت) رمادي الشعر)
،بقربي
،محاطين بأحفادنا
.بضحكتهم
.فهمت، ذلك ما تريدينه
ولكن لا يوجد شيء
...سأريده بتاتاً، أكثر
.(من (إدوارد
.أنت مخطأه مجدداً
بعد أن تتغيرين، هناك شيء واحد
...سترغبين به أكثر
...شيء واحد عليكِ القتل من أجله
.الدمّ
،ماذا قلت
حول التكتّم؟
...شيء ما قادم
...شيء ما
.أكبر من أيّ منّا لوحده
...وإذا كنتم لا تستطيعون
...السيطرة على أنفسكم
.سنموت جميعاً
ما أنجز فقد أنجز
...فقط
.صَفوا أنفسكم
.لقد جذبوا إنتباه أكثر من اللازم
."لذا هذا هو "تكاسلنا
الآخرون قد يبدأون بالتساؤل
."عن تأثير "فولتوري
.دعوهم
ربّما علينا أن نتشاور
.(مع (آرو
.قرارات (آرو)، مُراقبة
.علينا أن نقرّر
قرّري إذن يا أختاه
.حان الوقت
.أجل، قد حان
إمّا أن نتركهم يفعلون
...ما خُلقوا من أجله
.أو نقضي عليهم
...القرارات، قرارات
،عندما كنّا خمسة
سألونا ماذا نريد أن نكون
...عندما نكبر
أجوبتنا كانت عن أشياء مثل
...رائد الفضاء، رئيس
.أو في حالتي، أميرة
،عندما كنا عشرة
،سألوا مجدداً
،وجاوبنا
،نجم روك، رعاة بقر
،أو في حالتي
.حاملة ميدالية ذهبية
،ولكن بمَ أنّنا كبرنا الآن
.يريدون جواباً جاداً
...حسنٌ، ماذا عن هذا
من بحقّ الجحيم يعرف؟
هذا ليس وقت لفعلها
،بصعوبة وقرارات سريعة
.هذا الوقت، لارتكاب الأخطاء
تركب القطار الخطأ
.وتنحصر في مكان ما
.تقع في الحبّ... كثيراً
قائد في الفلسفة، لأن ليس هناك
.طريق للابتعاد عن ذلك
،تغيّر رأيك، وتغيّره ثانية
.لأنّه لا شيء دائم
لذا، اصنع العديد من الأخطاء
.كما أمكنك
،بهذه الطريقة، يوما ما
...عندما نُسأل ما نريد أن نكون
لن نحتاج للتخمين
.سوف نعلم
!لقد نجحتِ
.أنت -
ما رأيكِ بخطابي؟ -
سهل منعش جداًّ، مساعد ذاتي جدّاً؟
.يمكنكِ الاعتراف بها
.لا، كنت مركزة جدّاً -
أجل؟ -
كأنّي ولدت للقيادة، أليس كذلك؟ -
.عظيم. أحبّ هذه الأغنية، لنذهب -
ماذا تفعل هنا؟ -
أنتِ دعوتني، تذكّري ذلك؟ -
كانت ضربتي اليمنى
رقيقة جدّاً بالنسبة لك؟
.هذا كان أنا لا أدعوكَ
...اسمعي، (بيلا). أنا آسف
...حول، تعلمين
...القبلة ويدّكِ
أنا ألام على هذا
...شيء حيواني بداخلي
.لكنّه كان فعلاً... أنا أبدو غبياً
.متأسف جدّاً
أحضرت لكِ شيئاً
.هدية التخّرج
.صنعتها بنفسي
صنعت هذه؟
.إنّها جميلة جدّاً
.شكراً
.سوف أعود
أليس)، ماذا شاهدتي؟) -
.القرار تم إتخاذه  -
ماذا يحدث؟ -
لن تذهبون إلى "سياتل"؟ -
!كلا
.إنهم قادمون إلى هنا
.سيكونوا هنّا خلال أربعة أيام
.هذا قد يتحول إلى معركة دامية
من وراء هذا؟ -
.لم أرى أحد أعرفه -
...ربما واحد
،أعرف وجهه
.(إنه مواطن (رايلي بيرس
.لم يبدأ هذا
.أياً كان، فهو بعيد عن الإثارة
.ربما يعبثون بالنقاط العمياء في رؤيتكِ
،وفي كلتا الحالتين
...الجيش قادم
وليس هناك ما يكفي منّا
.لحماية المدينة
!إنتظروا
أي جيش لعين؟
.جيل جديد"، من صنفنا" -
إلى ماذا يهدفون؟ -
.(إنهم يبحثون عن شذا (بيلا
.البلوزة الحمراء
إنهم وراء (بيلا)؟
ما يعني هذا بحق الجحيم؟ -
.يعني إنها ستكون معركة قاسية -
.مع خسر الأرواح
...حسنٌ
.نحنُ معاكم -
.كلا -
.سوف تتسبب في مقتلك، مستحيل
.لم أكنّ أطلب الإذن -
.(إدوارد) -
هذا يعني مزيد
.من الحماية من أجلك
جيكوب). هل تعتقد أن (سام) سيوافق)
على ...التفاهم؟
طالما سوف نقتل
.بعض مصاصي الدماء
جاسبير)؟) -
.سيعطوننا الأعداد -
"لن يعرف "الجيل الجديد
.بوجودهم حتى
.ذلكَ سيعطينا الأولوية -
.سنحتاج إلى التنسيق -
.كارليسل) ، سـيتآذون) -
.جميعُنا بحاجة إلى بعض التدريب -
محاربة "الجيل الجديد" ستطلب
.(المعرفة التي لدى (جاسبير
.مرحباً بكم للإنضمام لنا
.وهو كذلك
.حدّد الزمان والمكان
...(جيك)
أنت لا تدري ما
.أقحمت نفسك فيه
...(بيلا)
.هذا ما نفعله
.فيجدر بكِ أن تسعدي
.انظري لنا، فنحنُ نعمل معاً
فأنتِ الوحيدة التي أردتنا
أن نتصادق، اتذكرين؟
!مرة آخرى
.إنها هدية التخرّج
هم لا يثقوا بنا كفاية
.لأن يكونوا في أشكالهم البشرية
.لقد أتوا
.هذا ما يُهم
هل ستترجم؟
.(مرحباً، (جيك
.مرحباً
."لدى (جاسبير) خبرة مع "الجيل الجديد
.سيعلمنا كيف نهزمهم
يريدون أن يعرفوا لمَ
.الجيل الجديد" مختلف عنّا"
.همّ أقوى بنّا بكثير
لأن دمائهم البشرية تتباطأ
.في أنسجتهم
...نوعنا لا يكون أقوى بدنياً أبداً
من في شهورنا الأولى
.القليلة في هذه الحياة
.كارليسل) محق)
.لهذا السبب تمَ خلقهم
،"جيش "الجيل الجديد
.لا يحتاج الألاف كالجيش البشري
ولا يوجد جيش بشري
.يمكن أن يواجههم
،الأمرين الأكثر أهمية لتتذكروهما يكونا
...أولاً
.لا تدعوهم يضعون أيديهم حولكم أبداً
.سيحطمونك فوراً
...الأمر الثاني
.لا تلجأ للقتل المباشر أبداَ
.سيتوقعون ذلك
.وستخسر
إميت)؟)
.لا تتردد -
.ليس في طبيعتي -
.لا تفقد التركيز أبداً
...شيئاً آخر
.لا تستدير بظهرك لعدوك أبداً
،بعضاً منكم
.سيتآذى
،بعضاً منكم يمكن أن يُقتل
.بسببي
سيكون الأمر أسوأ من
ذلك مئات المرات، صواب؟
.لقد انتهينا لليوم
...(جاسبير)
هل أنت متأكد، إنه ليس هناك
شيء يمكنني أن أقوم به للمساعدة؟
،وجودك لوحده
."ستشتت رائحتك إنتباه "الجيل الجديد
،غريزتهم للصيد ستتولى الأمر
.ستقودهم للجنون
.جيد
.أنا مسرورة
.أنت
كيف تعرف كثيرا جداً
بشأن هذا الأمر؟
لم يكن لديّ  تماماً نفس التنشئة
.مثل اقربائي بالتبني
.تلك العضات مثل ما لديّ
.ندوب المعركة
جُل التدريب الذي منحه إياي
...(الجيش الكونفدرالي)
كان عديم الجدوى ضد
."الجيل الجديد"
،ولم يزل
.لم أخسر معركة أبداً
أهذا حدث أثناء الحرب المدنية؟
كنتُ الرائد الأصغر سناً
."في سلاح فرسان "تكساس
الجميع بدون روئية أي
.معركة حقيقة من قبل
...حتى
.حتى إلتقيتُ بخالد مُعين
.(ماريا)
"..."كنتُ ممتطياً جوادي عائداً إلى "جالفيستون"
".بعد إجلاء طابوراً من النساء والأطفال"
...عندما رأيتها
.قدمتُ لها مساعدتي فوراً
.جميل. وضابط
.(يستحسن أن تقومي بهذا، يا (ماريا -
.فلا يمكنني أن اتوقف إذا ما بدأت -
ماذا تُدعى، إيها الجندي؟ -
.الرائد (جاسبير ويت لوك)، يا سيدتي -
.أتمنى لك النجاة
.فربما تكون ذو نفع عظيم ليّ
أكانت (ماريا) تُخلَق جيشاً؟
لقد كانوا شائعين
.جداً في الجنوب
.وشنّوا معارك وحشية للحدود
.كسبتهم (ماريا) جميعهم
.لقد كانت ذكية، حذرة
.وكان لديها أنا
".كنتُ الثاني في الرتبة"
قدراتي للسيطرة على المشاعر"
".عاد عليها بالنفع جيداً
".(دربتُ (جيلها الجديد"
استغلال لا متناهي حيثُ لم"
."تدعهم العيش بعد سنتهم الأولى
".كانت وظيفتي أن أتخلص منهم"
كنتُ استطيع أن أشعر بكل"
".شيء يشعرون به
ظننتُ أن ما بينَ (ماريا) وأنا
.كان حباً
.ولكنّي كنتُ دميتها
.وهي تتحكم بالخيوط
لم أعلم إنه
...كان هناك طريقاً آخر
.(حتى وجدتُ (أليس
،والآن لقد رأتني قادماً
.بالتأكيد
لقد جعلتني منتظرة
.وقتاً طويلاً
.إعتذاري، سيدتي
.لا أدري ما كنتُ سأصبح عليه بدونها
لن يتوجب عليك أن
.تكون هكذا ثانية أبداً
ما الخطب؟
...المقتحمون
."جيش "الجيل الجديد
.جميعهم دُمى لديها
.(فيكتوريا)
كانت (أليس) لترى إذا
.ما أرادت هي تكوين جيشاً
...إذاً لمَ تكن تختبأ خلفهم
.وتدع شخص آخر يقرر
.مرحباً بكَ في الجيش
...أنا لن أختبأ فحسب
بينما تعانون كلّ
المخاطر من أجلي؟
...إذا كانت (فيكتوريا) متورطة
عليّ أن أبقيكِ بعيدة بقدر الإمكان
.عن المعركة
.جاسبير) قا إنه بإستطاعتي المساعدة)
.لن نحتاج مساعدتكِ
،مع دخول الذئاب في هذا الأمر
.فهو فوز سهل
البقية منّا، لن يكون لديهم
.ما يفعلوه
حسنٌ، إما أن الأمر خطير جداً
...ليتوجب عليّ الإختباء
أو سهل جداً، لدرجة إنك ستكون
الجانب الأعمى، أيّ منهما؟
.إنه خطير عليكِ
.سهل لنّا
أعتقد إنه خطير علينا
.أن نكون متباعدين
كم مرة علينا أن
نبرهن على ذلك؟
، سأكون قلقة
.وأنت ستكون قلقّ
.وسيكون كِلانا معرضاً أكثر للخطر
.حسنٌ، أنتِ محقة
.إذن، سأتي معك
.كلا، علينا أن نبق بعيداً معاً
لا يمكنني إجباركَ على
.الإختيار بينّي وبينَ عائلتكَ
،الطريقة الوحيدة لحمايتكِ
.هي أن أكون معكِ
ألن تقاتل؟
هل تشنّجت عضلاتك، أو شيء كهذا؟
إنه يفعل هذا من أجلي. حسنٌ؟ -
.مهما يكنّ -
.اخبرني الخطة فحسب
هذا الحقل سيمنحنا
.الأولوية في المعركة
"علينا أن نُغري "الجيل الجديد
.(برائحة (بيلا
.فلابد للأمر أن ينتهي هنا
.سنذهب (إدوارد) وأنا إلى موقع التخييم
،حتى إذا حملني
.سوف يستطيعوا إقتفاء رائحتنا
.رائحتكَ مع ذلك، مقززة
يا صا، أنتَ بالفعل لا تُريد
.أن نبدأ في مقارنة الروائح النتنة
ما يعنيه، هو أن رائحتك ستغطي
.رائحتي إذا حملتني أنت
.تمَ الأمر
.هذه ليست فكرة جيدة
.(إدوارد)
لن يريدوا أن يكونوا بمكان
.قريب من ...شذاه
.حسنٌ، لنجرب هذا فحسب
.شذاه الذئب، قادم -
.اجري -
ألن تطلبي منيّ الإبتعاد
عن المعركة أيضاً؟
أو إنك لا تهتمين بسلامتي؟
،بالتأكيد أهتم
."ولكنك ستقول "لا
.ليس لديّ إختيار، على كلّ حال
.منذُ وليت (سام) ان يكون القائد
.عليّ أن أعيش مع الأوامر التي يُقررها
منذ أن وليتُ (سام) منصب القائد"؟"
، لم أرد أن أكون في القطيع
.وهذا يشمل أن أكون قائدهم
.رائع
.(الزعيم (جيكوب -
.المنفصل -
.ولكن كل خيار لهُ عواقبه
.بعضهم أكثر من الآخريين -
.لا تبدأ -
،الجميع يُقرر خياراته
.فعليكَ أن تتقبل خياراتي
يمكنكِ أن تحبي أكثر من شخص
.في الوقت نفسه
، رأيتُ ذلك مسبقاً
.(مع (سام)، و(إميلي)، و(ليا
...حسناً
.أنا لستُ ذئبة، لا يمكنني الطباعة -
.ليس أمراً متعلقاً بالطباعة -
...إنه أمراً متعلقاً بـ
.أن تشعري بشيء لشخص ما
وأنا أعلم إنكِ تشعرين
.بشيء ليّ
يمكنّني أن أحس
.كيف أجعلكِ تشعرين
.بدنياً
.أنا أجعلكِ متوترة
.(جيك)
.لا تقلقي
وعدتُ أن لا أقبلكِ
.حتى تطلبين ذلك
ستحافظ على الوعد لفترة
.ايها الرئيس
.كلّ ما إلتقطه، كان رائحة الذئاب
.(لا وجود لـ (بيلا
.ستنجح هذه الطريقة -
.رائع -
.حسنٌ، (أليس). لا تكوني غريبة -
.حسنٌ -
عذرك للمعركة
.قد تم ترتيبه جميعاً
حقاً؟
أخبرتُ أباكِ أن أسرتنا بأكملها
.ستذهب للتخييم في عطلة نهاية هذا الأسبوع
لذا، أنتِ وأنا سنبيتُ
.سوياً في منزلي
.شارلي)، ذاهب للصيد على أيّ حال) -
تشارلي)؟) -
أصبحتم تستخدمون الأسماء الأولى الآن؟
.أنا، هو معجب بي
(في الواقع، أنتِ و (إدوارد
.ستحضون بالمنزل لأنفسكم الليلة
بمفردنا؟
.سيذهب جميعُنا للصيد
.إستعداداً للمعركة
!على الرحب والسّعة
مرحباً. أتريدين شطيرة؟ -
.كلا، أنا بخير -
...حسنٌ، الأخت
.أنا معجب بها
.(أليس)
.أجل، إنها رائعة
.يا أبي
...لقد كنتُ أتسائل
لماذا لم تتزوج ، بعد أمي؟
...لا أدري
أظن إنني لم أقابل
.الفتاة المناسبة
لمَ؟ -
.لا أدري -
...أعتقدتُ إنك
.تخليتَ عن المفهوم العام له
.للزواج
ولكن هل تعتقد إنه يوجد
أي قيمة فيه؟
.أجل
.أجل، الزواج له قيمة
.عندما تكونين أكبر عمراً
.أكبر عمراً بكثير
...مثل أمك
كما يبدو، أن زواجها الثاني
.كان جيداً
.لاحقاً في الحياة -
.أجل، أظن ذلك -
...أقصد
...بالتأكيد أنتِ لن تضطرين للزواج
.لأنكِ ستكونين، حذرة
ماذا؟
.أنتِ تعلمين عن ماذا أتكلم
...هناك
، أمور، يجب أن تفكري بها
...إذا كنتِ
.ستقومين بعلاقة جسدية
!حسنٌ، يكفي هذا الكلام
.لا تغادرين فحسب
.إنه لشيء مخجلاً ليّ كما هو لكِ
.أشك في ذلك
ولا تقلق، أمي سبقتكَ
.لهذا الأمر قبل عشرة سنوات
حسنٌ، لم يكن لديكِ صديق
.قبل عشر سنوات
أنا متأكدة أن الأمور يعمل
.بنفس الطريقة
...حسنٌ، إذاً
...فأنتم أيها الشباب
...تتخذون الإحتياطات، و
حسنٌ يا أبي، أرجوك لا تقلق
.بشأن هذا الأمر فحسب
.إدوارد)، قديم المزاج)
!قديم المزاج"، عظيم"
ما هذا؟
مثل شفرة لشيء ما؟
...يا إلهي!، أبي
!أنا عذراء
.حسنٌ، إذهبي
.مسرور إننا غطيّنا هذا
.وأنا أيضاً
...عذراء
.يروق ليّ (إدوارد) أكثر بقليل الآن
ماذا تفعلين بالخارج؟
ما الخطب؟
.لا شيء
،يبدو إنه من العدل
.أن أقدم لكِ هذه
.إنها جميلة حقاً
.شكراً
.يوجد سرير
أعتقدتُ إنكِ بحاجة لواحد
.لتنامي عليه
.أعتقد أن مرتبة هوائية ستفي بالغرض
أهذا كثير جداً؟ -
.كلا -
.كلا، إنها ممتازة
.أريد أن أسألك شيئاً ما
.أي شيء
...حسنٌ، الزواج هو شرطكَ
لتحوّلني بنفسك، أليس كذلك؟
.أجل
حسنٌ، أريد أن اتفاوض
.حول شرطي
،أي شيء تريديه
.فهو لكِ
هل تعدّني؟
.أجل
.بيلا)...كلا)
قلتّ إنك تريدني أن أحضى
.بكل خبرة بشرية
ليست الخبرات التي
.تدعم مخاطرة قتلك
.أنت لن تفعل
،والجميع يقولون
...حالما تحولت
.كلّ ما أريده هو أن أذبح المدينة بأكملها
.ذلك الجزء لا يبقى للأبد
.أريدك
.بينما أظل أنا
.بينما أظل أريدك بهذه الطريقة
.إنه أمراً خطيراً للغاية
...حاول
.حاول فحسب
سأذهب إلى كلية ما
مكلفة بطريقة حمقاء
.وأدعك تبتاع لي سيارة
،سأتزوجك
.حاول فحسب
.توقفي عن محاولة خلع ملابسك
هل تريد أن تقوم بهذا الجزء؟ -
.ليس الليلة -
.حسنٌ
...أقصد، أنت لا تريد أن
.ولكن، لا بأس
.صدقيني، أريد أن أقوم بهذا
.ولكن أُريدُ أن أكون متزوجاً لكِ أولاً
...أنت تجعلنى أشعر كأنّني مجّرِمة
.تحاول سرقة طهارتكَ أو ماشابه
.ليست طهارتيّ ما يقلقني
هل تمزح؟
،إنها قاعدة واحدة فحسب
.أريد أن أرحل غير محطماً
،ربما يكون فات الأوان لروحي
.ولكني سأحمي روحك
.أعلم إنها ليست نظرية عصرية -
.إنها ليست عصرية -
.إنها عتيقة
.أنا أنحدر من عهد مختلف
...الأمور كانت
.أقل تعقيداً بكثير
،وإذا قابلتك في الماضي حينئذ
.لكنتُ توددتُ إليكِ
ولكنا قمنا بنزهات
.مترافين
أو تناولنا شاياً مثلجاً
.في الشرفة
وربما سرقتُ
.قبلة أو قبلتين
...ولكن، فقط
بعد طلب الإذن
.من والدك
.ولكنتُ ركعتُ على ركبتي
.ولكنتُ تقدمتُ لك بخاتم
.هذا خاتم أمي
إيزابيلا سوان)، أعدّ أن أحبكِ)
.في كلّ لحظة إلى الأبد
وهل ستمنحيني الشرف العظيم بزواجي؟
.أجل
أنتِ لن تأتين معنا؟
.سيكون قرارنا الآخر
.لقد أخبرتك كيف يسير الأمر
.لدى عائلة "كولين" قوى
.(لا تستهين بهم، يا (رايلي
،سيكون لك الغلبة بالأعداد
...ولكنهم سيكونون قادرين أن
.يتوقعوا كل حركة لك
.وفقاً لصديقك -
.أجل -
.صديقي الميت
لقد أكتشف (لورانت) بشأن الأشياء
،التي يمكنهم فعلها
.ولقد قتلوه
.ولكن ليس قبل أن يخبرني
.ربما كان مخطأً
...أقصـد
...هذه المفترض أن تكون
."أراضي عائلة "كولين
، كنّا نمزقها
.ولم أراهم هنا أبداً
.أنت لا تصدقني
،بحياتي
...أنا أقول أن فحسب
.إنني أفعل هذا من أجلنا
،لكي يمكننا أن نتغذى
.بدون إنتقامهم
، لا أستطيع أن أعيش في خوف بعد الآن
.منتظره إياهم ليهجموا
.لن أدعهم
."سأُنهي عشيرة "كولين
.أُقسم
.أحبكَ. جداً
.ستسافرين عبر البحار
،إذا كان هذا كل ما يمكنني المساهمة به
.أريد أن أكون دقيقة
.حديثي الولادة سيكونون مسعورون
.كل شيء بخير. لا تشعر بعد الإرتياح
.لم يعد يؤرقني بعد الآن
منذ متى؟
.منذ أن قضيت 24 ساعة ظاناً أنكِ ميته
.أنتِ لم تضعي خاتمك
.حسناً، لم أكن أريد أن أخاطر بفقدانه
أو تخاطري برؤية (جيكوب) له؟
.أظن أنّ علينا أن نتريث في إخباره
.أعني ، على الأقل بعد المعركة
... إذا كانت تراودك الشكوك -
.كلا -
.أريده أن يتمتع بذهن صافي
ذهن من غير صافي؟
.لا أحد ، أمنتى ذلك
.أليس) تقول أنّ هناك عاصفة آتية)
.نعم، أشعر بذلك
.علينا أن نتحرّك
.أراكِ بعد ساعتين
أهناك أمرٌ جديد؟
.حفنة من مصاصي الدماء يحاولون قتلي
.نفس القصة القديمة
.شكراً لك
.عليكَ أن تعود قبل أن تضرب العاصفة
.كلا ، سأبقى
،ستحتاجين تواصلي مع المجموعة
.لترقبي ما يحدث
ألن تقاتل؟ -
.سيث) سوف يسحرني في الصباح) -
،إنه غير سعيد بعدم حضوره القتال
.ولكن هذا سيبقيه بعيداً عن المشاكل
.هيا ندخلك
.كان يجب أن أختار موقع أسفل قليلاً
.كلا ، كل شيء بخير. أنا بخير
ماذا يمكنني أن أفعل؟
.لا أستطيع النوم مع طقطقة الأسنان تلك
.إنسى ذلك
.ربما تحتاج لأصابع قدميها في يوم ما
... ولنكن صرحاء
.أنا أكثر سخونة منك
!إرفع يدك عني
!إرفع يديك عنها
.لا تتقاتلا
.إذا مرضت فأنتَ المسئول
.(أنتِ متجمدة يا (بيلا
، إسترخي
.ستدفئي سريعاً
.أسرع إذا نزعتِ ثيابك
.(جيك) -
.الخطوات الأولية للبقاء -
،أيمكنك، على الأقل
أن تحاول التحكم في أفكارك؟
أنا حقاً أؤرقك جداً، أليس كذلك؟
ماذا؟
هل تشك في مشاعرها لكَ؟
... جيد
،إذن فالدخول إلى ذهني لا مانع منه
،ولكن لتدعني أدخل ذهنك
.إنسى ذلك
... أنظر
.أعلم إنها تحبك -
.جيد -
.ولكنها تحبني أيضاً
.إنها فقط لا تريد أن تعترف بذلك لنفسها
.لا أستطيع القول أنكَ على صواب
.إذن دعنى أسألك شيء ما
... إذا إختارتني -
.لن تفعل -
.إذا فعلت
هل ستحاول قتلي؟
.هذه فكرة مثيرة للإهتمام
.ولكن لا
.لا يمكنني أن أؤذيها هكذا
إذن، ستحوّلها إلى شيطانة
.مصاصة دماء مثلك
.لا أريد ذلك
.لم أُرد ذلك أبداً
.إذن أوقفها -
.حاولت -
.رحلت -
.ولكنك إستسلمت سريعاً -
إذا كنتَ قد بقيت بعيداً
،لستة أشهر أخرى
.كنتُ أستطيع أنا جعلها سعيده
.ثق بي
... عليكَ أن تفكر
.أنني قد أكون أفضل لها منك
.فكرت في ذلك
.أعلم أنكَ تستطيع حمايتها
،ولكن يمكنك أن تعطيها حياة
.حياة بشرية
.ذلك كل ما أريده لها
... ولكني لن
،لن أجبرها على شيء
.مرة أخري أبداً
آخر مرة حاولت ، كاد الأمر أن يتسبب
.في مقتلنا نحن الإثنين
.نعم ، أتذكر ذلك
... عندما ظننت أنها قد رحلت
... أنكَ قد فقدتها
كيف واجهت ذلك؟
.لا يوجد كلمات
.(ولكني لا أتمنى ذلك لأحد يا (جيكوب
،قد يبدو ذلك غريباً
.ولكني سعيد أنكَ هنا
.وأنا أيضاً
، على قدر ما أتمنى قتلك
.أنا سعيد إنها دافئة
... إذا لم نكن أعداء طبيعيون
وإذا لم تكن تحاول سرقة
... سبب وجودي
.قد تعجبني حقاً
... حسنٌ
إذا لم تكن تخطط أن تمص الحياة
، من الفتاة التي أحبها
... قد
... لا
.ولا حتى حينها
.ولكن لازال بإمكانها تغيير رأيها، أنت تعلم
.وقتها سأتركها
.(حسنٌ. مرحباً يا (سيث
أين (جيكوب)؟
... هل
.ليس بعد
إنه يتحقق إذا ما كانت
.الغابة آمنة قبل أن يتحرك
.أنا آسفة حقاً بشأن ليلة أمس
.من المستبعد أنها كانت سهلة عليك
بالتأكيد ليست في قائمة
.أفضل عشر أمسيات في حياتي
لديك قائمة؟
.قضيت العشرة كلهم معكِ
رقم واحد كانت عندما
.قلتِ أنكِ ستتزوجيني
.(سيدة (كولين
... هذا هو القرن الواحد والعشرون
.طالما أردت الإحتفاظ بإسمي
ستتزوجي به؟
... (جيك)
كنت تعلم أنه ينصت؟
.يستحق أن يعرف
!جيك)، توقف) -
... بيلا) ، أتركيه) -
!لا تفعل
!جيك)، توقف)
!جيك)، من فضلك) -
!إنتهيت ! إنتهيت تماماً -
ماذا أستطيع أن أفعل؟ -
.لا تستطيعي فعل أي شيء -
أنا أستطيع. بذهابي
.إلى هناك وقتل شيء ما
!لا ! أنتَ لا تفكر بوضوح ، لا تفعل ذلك
ربما أتسبب في مقتلي
.وأجعل الأمور سهلة عليكِ
... (كلا! (جيك
!إبقَ
لماذا؟
.إعطيني سبب واحد جيد
.لأني لا أريد أن افقدك
.هذا ليس جيد بما يكفي
.لأنك مهم جداً
.لازال ليس جيد بما يكفي
!(جيكوب)
!قبلني
.أطلب منكَ أن تقبلني
كان من المفترض
.أن تكون هذه أول قبلة لنا
.عليّ أن أذهب
.سأعود
رأيت لك؟
.لا. ولكن أفكار (جيكوب) عالية جداً
.لا أعلم ماذا حدث
.أنتِ تحبيه
.أحبك أكثر
.أعلم
.إنها تبدأ
.جيكوب) وصل هناك للتو)
.إنه بخير
هل تأذى أحد؟
.إنها قريبة
.أستطيع سماع أفكارها
.سيث) ،إذهب)
،عرفت أنّنا لم نكن هناك
.لكنّها إلتقطت رائحتي
.عرفت أنكِ ستكونين معي
.وجدتنا
.ليست بمفردها
... (رايلي)
.إستمع ليّ
،فيكتوريا) تستخدمك فقط)
.لتشتيت إنتباهي
.هي تعرف أنني سأقتلك
في الواقع، إنها ستكون سعيدة لأنها
.لن تضطر للتعامل معك بعد الآن
.(لا تستمع يا (رايلي
.أخبرتك عن قدرتهم على خداع الذهن
،أستطيع قراءة ذهنها
.لذا أنا أعرف رأيها فيك
.إنه يكذب
صنعتك أنتَ وهذا الجيش
.(لتنتقم لخليلها الحقيقي ، (جيمس
إنه الشيء الوحيد
.الذي يهمها. ليس أنتَ
.لا يوجد سواك
.أنتَ تعرف ذلك
.فكر في ذلك
، "أنتَ من "فوركس
.أنتَ تعرف المنطقة
.هذا هو السبب الوحيد لإختيارها لكَ
.إنها لا تحبك
... (رايلي)
.لا تجعله يفعل هذا بنا
.أنتَ تعرف أني أحبكّ
.أنتَ ميت
.لن تواتيكِ فرصة كهذه مرّة آخرى
!أنتَ تريدينها
تريديني أن أشعر بالألم
.(الذي شَعرتِ به عندما قتلتُ (جيمس
.عندما قطعته إرباً
.عندما حوّلته إلى رماد
.عندما حوّلته إلى لا شيء
!(فيكتوريا)
ما الخطب؟ -
.أليس) تُريدنّا أن نذهب) -
.والآن
كم بقي من الوقت؟ -
.بضع دقائق. ربما عشرة -
.المجموعة عليها أن ترحل
الـ "فولتوري" لن يشرفهم
.هدّنتنا مع المستذئبين
!ليا) لا تفعلي)
!(جيكوب)
(جيكوب). تماسك، (كارليسل)
.سيعتني بكَ
العظام في الجانب الأيمن
.من جسده قد تحطمت
.(بيلا) -
.جيك) أنا هنا) -
جيكوب) أيها الأحمق. كان تحت سيطرتي) -
!(ليا) -
أحتاج أن أعيد العظام لمكانها
.قبل أن يتدخل شفائه المتسارع
.وقد بدأ بالفعل -
.علينا أن نخرجه من هنا -
لن نستطيع الفوز
.(في معركة ضد الـ (فولتوري
.(سنعيده إلى منزل (بيلي -
.سأكون هناك بأسرع ما يمكن -
.(تماسك يا (جيك
.أمسكنا بك
.إنهم قادمون
.مثير للإعجاب
لم أرى مجموعة ينجون من إعتداء
.بهذا الحجم غير مصابين بأذى
.كنا محظوظون
.أشك في ذلك
.يبدو إنه قد فاتتنا معركة ممتعة
نعم. لا يحدث كثيراً
.أن يكون قدومنا لا داعٍ له
إذا كنتِ قد وصلتِ نصف ساعة مبكراً
.لكنتِ قد أتممتِ غايتكِ
.ياللأسف
.فاتتكم واحدة
.قدّمنا لها مأوى مقابل إستسلامها
.لم يكن لكم لتقدمونه
لماذا أتيتِ؟
من صنعكِ؟
.ليس هناك داعٍ لتفعلي ذلك
.ستقول لكِ أي شيء تريدين أن تعرفينه
.أعرف
.لا أعرف
.رايلي) لم يخبرنا)
.قال أنّ أفكارنا ليست آمنة
.(إسمها كان (فيكتوريا
.ربما تعرفينها
"إدوارد). إذا كان الـ "فولتوري)
، (يعلمون إنها (فيكتوريا
.لكانوا قد أوقفوها
أليس ذلك صحيحاً يا (جين)؟
.بالتأكيد
.(فيلكس)
.لم تكن تعرف ما تفعله
.سنتحمّل مسئوليتها
.أعطيها فرصة
.الـ "فولتوري" لا يعطون فرص ثانية
.أبقوا ذلك في ذهنكم
كايس) سيهتم لمعرفة)
.أنها لازالت بشرية
.تم تحديد الموعد
.(إهتم بذلك يا (فيلكس
.أود أن أعود إلى دياري
.كان على هذا الحال منذ فترة -
.الطبيب يكسر عظامه -
لماذا وجب عليه التدخل؟
... كنت أستطيع التعامل مع هذا
!(إهدأي يا (ليا
.الأسوأ قد مضى
.سيكون بخير
...أعطيته بعض المُخدّر
.ولكن حرارة جسده ستحرقه سريعاً
.سأعود لأعد محلول
.شكراً لك
.إنه يسأل عنكِ
.(مرحباً يا (جيك
.مرحباً
.كنت قلقاً عليكِ
كنتَ قلقاً عليّ؟
.نعم
.ظننتُ أن (إدوارد) سيقرأ أفكاري
هل كان قاسٍ عليكِ؟
.لم يكن حتى غاضباً مني
.أو منكَ
.حسناً، تباً
.إنه أفضل مما ظننت
.إنه لا يلعب لعبة
.صحيح
... (بيلا)
.إنه ليس مثالي كما تظنين
.أعلم من يكون
.لا يجب أن أتحدث عن ذلك
أفضّل أن أحصل على
.إعادة كسر كل شيء مرّة واحدة
على الأقل أنا أعرف
.أني فعلت كلّ ما في إستطاعتي
لم يكن سهلاً أن أجعلك
.تعترفين بمشاعرك ليّ
حاربتهم فقط لأني كنت أعلم
.أنهم لن يغيروا أي شيء
.(أنا مناسب لكِ تماماً يا (بيلا
الأمر كان سيصبح سهلاً
.كما لو كنت تتنفسين معي
.أنتَ تعلم أني أحبك
أنت تعلمين كم آتمنى
.أن يكون ذلك كافياً
أيجب عليّ أن أعود إليك؟
.أحتاج بعض الوقت
.ولكني سأكون دوماً في الإنتظار
.حتى يتوقف قلبي عن النبض
.ربما بعد ذلك
Translated By: TROOPERS™
Omar ALPrincE - BackFire - SaMeH RaHeeF - Fanar
الثالث عشر من أغسطس؟ -
.نعم -
.هذا شهر قبل عيد ميلادي
.لا أحتاج أن أكون أكبر منك بعام آخر
أليس) قالت أنه يمكنها ترتيب)
.حفل زفاف في هذا الوقت
.أنا متأكد أنها تستطيع
.لا داعٍ للإستعجال
.إخترت حياتي
.أريد أن أحياها
إذن، ستدعين (أليس) تخطط للأمر كله؟
.نعم
،الفستان، حفل الإستقبال
... قائمة المدعوين
أعني، من يعلم من ستدعوه؟
هل يهم؟
.أنا فقط لا أعلم لماذا تفعلي هذا
ماذا؟ حفل الزفاف؟ -
.كلا -
.أنتِ تحاولين أن تجعلي الآخرين سُعداء
.ولكنك تتخلين عن كثير من الأشياء
.أنتَ مخطىء
هذا لم يكن خياراً
.(بينك وبين (جيكوب
كان بين من يفترض أن أكون
.ومن أنا عليه
شعرت دائماً أني
.خارج النهج الطبيعي
، حرفياً
.أتعثر طوال حياتي
.لم أشعر أبداً أني طبيعية
.لأني لست طبيعية
.لا أريد أن أكون
... كان عليّ مواجهة الموت
،والفقدان والألم
.في عالمك
.ولكنّي لم أشعر بالقّوة قط
.واقعيه أكثر، على سجيتي أكثر
.لأنه عالمي أنا أيضاً
.إنه حيثُ أنتمي
.إذن فالأمر ليس عنّي فحسب
.لا ، أنا آسفه
أحدثتُ فوضى أثناء
... محاولتي إكتشاف هذا ، ولكن
.أريد أن أفعله بالطريقة الصحيحة
.وأريد أن أربط نفسي بكَ
.بكل طريقة بشرية ممكنه
.بداية بالزفاف
... في الواقع
،شيء
.أصعب قليلاً في البداية
.ويمكن أن يكون خطيراً
.(علينا أن نخبر (تشارلي
.هذا خطيرٌ جداً
.إنه أمر جيد أنك مضاد للرصاص
.سأحتاج ذلك الخاتم